# Итоговая аттестация #

Информация о проекте Необходима исследовательская система учета для домашних и вьючных животных

Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный репозиторий (Github, gitlub или Bitbucket). Разработку вести в этом репозитории, использовать пул реквестов на изменения. Программа должна запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно. Программа может работать в различных приложениях, поэтому необходимо разработать класс в виде конструктора.

## Задание ## 

1. Используя команды cat в терминальной системе Linux, создать два файла Домашние животные (заполнить файл собаками, кошками, хомяками) и Вьючные животные, заполнив файл Лошадьми, верблюдами и ослы), а против их. Просмотреть содержимое созданного файла. Переименовать файл, дав ему новое имя (Друзья человека).
2. Создать директорию, переместить туда файл.
3. Подключить дополнительный репозиторий MySQL. Установите любой пакет из этого репозитория.
4. Установить и удалить deb-пакет с помощью dpkg.
5. Выложить историю команд в терминале ubuntu
6. Нарисовать диаграмму, в которой есть классы потребления, домашние животные и вьючные животные, в состав которых входят в случае домашних животных войдут классы: собаки, кошки, хомяки, а в класс вьючных животных войдут: Лошади, верблюды и ослы).
7. В подключенном репозитории MySQL создается база данных «Друзья человека».
8. Создать таблицу с иерархией из диаграмм в БД
9. Заполнить низкоуровневые таблицы имен (животных), командами, которые они любили и датами рождения
10. Удалив из таблицы верблюдов, т.к. верблюдов решили перевезти в другую зимовку. Объединить массу в одну чашку.
11. Создать новую таблицу «молодые животные», в которую входят все живущие старше 1 года, но младше 3 лет и в отдельном столбце с возрастом до месяца подсчитать возраст животных в новой таблице
12. Объединить все таблицы в одну, при этом сохраняя поля, указывая напрошлую отчетность к старым таблицам.
13. Создать класс с инкапсуляцией методов и исследованием по диаграмме.
14. Написать программу, имитирующую работу реестра домашних животных. В программе должен быть реализован следующий функционал: 
14.1 Задать новое назначение 14.2 Найти в правильном классе 14.3 Список увидеть команду, которая выполняет назначение 14.4 Обучить назначение новой команде 
14.5 Реализовать навигацию по меню
15. Построить класс Счетчик, в котором есть метод add(), увеличивающий значение внутренней вставки int вводится на 1 при создании «Завести новое устройство» Сделать так, чтобы с получением такого типа можно было работать в блоке try-with-resources. Необходимо сбросить потерю, если работа с сбросом счетчика была не в ресурсном, и/или ресурс остался открыт. Значение считается в ресурсе попытаться, если при задержании обнаружены все поля.

## Решение

1. 
